man im looking all around
all i see is the same crime
they try to put me down but i always aim high
but it doesn't matter now
cause i got through all these bows
it's nothing new
till they change there own minds
لو ما ذقت في حياتك طعم التعب
ع الساهل كل شيء ب يجيلك
وأبسط أمورنا هو الصعب
أولاد الشارع الي تحتقرهم
وتزدريهم
شالو الحطب زاد الجوع
صاحو صارو صوت الشعب
يعني !
إن المقدر تحت الحُكم مأمور
نطيح نشيل بعض مانغدر ننصف لو بيننا مغدور
عددنا كُثر
بيض سُمر
لو تتعنصر نثور
مرفوعة رؤوسنا بالرضى
و رب يدبْر الأمور
احلامنا البسيطة كنز
اهدأ مو حلمك ال  RANGE
مو حلمك تتزوج وحدة حلوة وفيها من الغنج ؟
وتسوي ليلة !!
يذكرها الإعلام وترمي باقي الرز؟
هذا الرز إحنا   نشيله نأكل فيه  ابن المهتز !
احنا في رحلة
يموت الفقير ونربي بعدة فقراء
أنت غني منشغل بأموالك
هو فقير ويقرأ
يجني عِلم
يوم يكبر يبصم للعالم بفكرة
سيدي الخطاب (عمر) ما أغتنى  بس  ابتسم
يوم ذل كِسرى
man im looking all around
all i see is the same crime
they try to put me down but i always aim high
but it doesn't matter now
cause i got through all these bows
it's nothing new
till they change there own minds
يمكن يربيك الثراء على انك انت كذا  مميز
بس لا صابك الفقر ف بالتالي بتكون مميز
عند الأثرياء
يصيبك وقتها انفصام الأغبياء
وتقوم تصب بعد ماكان يصب لك
يا
احلامكم وردية
تشوفونا طبقات
اسود
أبيض
ومن يستحق العيش مات !!
العنصرية في سُبات
لُعن من ايقظ
والي يبكينا انة مطلب شعب وحسابات
خلوني في شارعي وتواضعي
خلوا الرقي لكم
لو كان رُقيكم بيكرهني انشودة
سارعي
تبغا تعرف وين المشكلة ؟
في طموحك الي ضاع
وذي جزاه من خلف كلام الناس انصاع
الناس انواع
فيهم يشترا وفيهم من يُباع
لذلك يا صاحبي !
في هذي الدنيا كن شخص واع
العنصرية في سُبات
لعن من ايقظ
man im looking all around
all i see is the same crime
same crime
they try to put me down but i always aim high
but it doesn't matter now
cause i got through all these bows
these bows
it's nothing new
till they change there own minds
man im looking all around
same crime same crime
same crime
they try to put me down but i always aim high
but it doesn't matter now
cause i got through all these bows
all these bows
till they change there own minds